Сначала браузер ищет информацию о домене на локальном компьютере в файле hosts, чтобы найти ip-адрес домена. Если не находит ее там, то браузер отправляет запрос с DNS-серверам. От DNS-серверов приходит информация о том, какой адрес у DNS-зоны "ru", далле какой адрес у зоны "reg.ru".
Далее браузер устанавливает соединение по протоколу TCP. После чего отправляет HTTP-запрос к серверу, чтобы получить контент сайта. Сервер обрабатывает запрос, собирает ответ и отправляет браузеру в виде заголовков.
